Önce Soda-kun'du.
Şimdi de Tsubasa-kun hakemle tartıştığı için sarı kart gördü.
Sert bir karar vermiş gibi görünüyor.
Tsubasa!
Hakemin kararına itiraz edecek sen kimsin?
Oh, hayır...
Sadece bağırışları dinleyin.
Ev sahibi seyircilerin hakemi desteklemesine şaşırmıyorum.
Tsubasa!
Tsubasa...
Eğer sen de atılırsan her şey biter.
Soda!
Artık Japonya maça 10 kişi devam etmek zorunda.
Soda-kun'un şu an ne hissettiğini tahmin edemiyorum.
Üstelik Fransa şimdi bir de penaltı kazandı.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
BÖLÜM 21: 10'A 11
Penaltıyı kullanacak olan kaptan El Sid Pierre.
Soda, yakalayacağım.
Güzel, sağa vuruyor.
Gol!
Tam kaleci Wakashimazu'nun ters köşesine gidiyor.
Pierre penaltıyı atıyor ve Fransa rahatça skoru 2-1 yapıyor.
Skor tersine döndü.
Şimdi stadyumdaki tüm Fransız seyirciler mutlu.
Vuruş yönünü işaret ederek kaleciyi kandırdın.
Bu bir profesyonel için kolay, değil mi Pierre?
Napoleon, sen de bir uyarı aldın.
Bunu unutma.
Biliyorum.
Gol atmadan atılmam mümkün değil.
Yakında benim bir numaralı forvet olduğumu anlayacaklar.
Kahretsin.
Umutsuzluğa kapılma zamanı değil, Soda'nın intikamını almalıyız.
Tamam.
Hyuga-kun'un dediği gibi, Soda-kun için 10 kişi savaşmalıyız.
Japonya oyunu yeniden başlatıyor.
Gidelim.
Turnuvadan önce bize yaptıkların için sana borcumuz var.
Ezip geçin onu.
Tamam.
Fransızlar sert takle geliyor.
Ama Misaki-kun geçiyor.
Japonya takımında olduğunu bilmiyordum.
Al bunu.
Misaki-kun yerde kaldı, bu bir faul mü?
Hayır, hakem faul vermedi.
Top Fransa'ya geçiyor.
Faul değil mi? Benimle dalga mı geçiyorsun?
İlerleyelim, Tsubasa.
Tamam.
Japonya takımı Hyuga-kun ve Tsubasa-kun ile,
Ulusal kupayı beraberlikle kazanan ikiliyle ilerliyor.
Yakala, Tsubasa!
Oh, Tsubasa-kun şut mu çekecek?
Defans! Şut çekmesine izin vermeyin! Şutunu bloke edin!
Tsubasa-kun pas veriyor!
Oradan şut çekmek yerine geriye pas veriyor.
Harika pozisyondaki Misaki-kun'a.
Ne muhteşem bir uyum! Onlar gerçekten Altın İkili!
Yakala, Kojiro.
Güzel, gol atacağım. Kaplan Şutu!
Gol! Hyuga-kun'un Kaplan Şutu patlıyor!
Japonya rahatça gol atıyor.
Şutun harikaydı, Hyuga-kun.
Evet.
Ne? Gol değil mi? Ofsayt bayrağı kalktı.
Ve hakem kabul etti ve golü iptal etti!
Ne? Şaka mı yapıyorsun?
Defans Misaki'nin pasından sonra hareketlendi. Ofsayt değildi.
Fransa oyunu başlatırken Hyuga-kun itirazla meşgul.
Geri dönün, çocuklar!
Fransa şu an Japonya'nın 1 gol önünde.
Dikkatli ol, Japonya!
Pierre ilerliyor.
Ve Napoleon için güzel bir pas gönderiyor.
Güzel, bu gol.
Şut çekmesine izin verme!
Bırak geçsin, Napoleon!
Napoleon şut çekmedi, top bacaklarının arasından geçiyor.
Ne?
Ve Fransa'nın ikinci forveti Bossi, Soda-kun'un olduğu yere gitmiş.
Güzel.
Bossi yakın mesafeden şut çekiyor.
Ama kaleci Wakashimazu uzaklaştırıyor.
Harika, Wakashimazu!
Ama şanssızlık, top Napoleon'a doğru ribaund oldu.
Bu sefer gol! Savaş Topu Vuruşu!
Gol!
Kontratak işe yaradı, skor 3-1 oldu.
İlk yarının 20. dakikasında Fransa 2 gol öne geçti.
Golümü attım!
Hayır.
Böyle olmamalıydı.
Japonya'nın 1 eksik defansının zayıflığını kullandılar.
Dayanın, çocuklar.
Stadyum ev sahibinin tezahüratıyla inliyor.
Yüksek sesle vızıldayan büyük bir arı kovanına döndü.
Fransa'nın şiddetli atakları devam ediyor.
İlk yarıda bir gol daha atalım.
Evet!
Fransa'nın kontrol kulesi El Sid Pierre,
Soda-kun'un yokluğunun boşluğunu ustaca kullanıyor.
La-Lanet olsun.
Koş, Bossi!
Tamam.
İzin vermeyeceğim.
Defansif orta saha Izawa-kun, Soda-kun'un boşluğunu doldurmak için çok çabalıyor.
Harika uzaklaştırdın, Izawa.
Yakaladım.
Lanet olsun.
Kurtardı! Kaleci Wakashimazu harika yakaladı.
Harika, Wakashimazu.
Lanet olsun.
Pekala, ileri gidin çocuklar.
İlk yarı böyle bitmemeli.
Ne pahasına olursa olsun 1 golü geri alın.
Gidelim, Sorimachi.
Tamam.
Doğru, 1 golü geri alacağız.
Sorimachi-kun, Hyuga-kun'u takip ediyor.
Onlar Toho'nun en iyi iki forveti.
Açıda değil ama oradan gol mü atmak istiyor?
Yakala, Misaki, şut çek.
Pasın harikaydı, Kojiro.
Kale önüne koşan Misaki-kun için son pas.
Misaki-kun kafayla vurmak için zıplıyor.
Bloke edildi! Pierre sadece oyun kurmakla kalmıyor, savunmada da Misaki'yi markajlıyor.
Top ayrıldı.
Harika.
Oh, Tsubasa-kun bir geri dönüş vuruşu yapmaya gidiyor.
Hayır!
Ya-Yakala!
Tsubasa-kun!
Gol! Bu ofsayt değil.
Japonya çok önemli bir gol atıyor.
İlk yarının sonuna doğru fark 1'e iniyor.
Yaşasın! Başardın, harikaydı Tsubasa!
Senden de bu beklenirdi kaptan, şutun harikaydı.
İyi oldu çocuklar, sadece bir gol daha.
Ne?
Oh, bu da gol değil.
Tsubasa-kun'un golü, çevredeki oyuncuların tehlikeli hareketi nedeniyle iptal edildi.
İ-İmkansız.
Pekala, çabuk olun, hemen oyunu başlatın.
Fransa hemen oyunu başlatıyor.
La-Lanet olsun, geri dönün!
Adil değil, beraberlik olmalıydı.
Lanet olsun.
Seyirciler hakemin golü vermeme kararına katılıyor gibi.
İlk yarının az kalan süresinde,
Fransa dördüncü golü atmaya gidiyor.
Savunma yapmalıyız.
Bir gol daha atarlarsa her şey biter.
Soda'nın yokluğu derin bir boşluk yarattı.
Eğer geri kalanımız biraz daha fazla çaba gösterirsek...
Eğer yüzde 10 daha fazla güç harcarsak,
10 kişiyle boşluğu doldurabiliriz.
10 kişiyle Soda'nın yerini doldurabiliriz.
O oyuncunun önceden atıldığı yeri hedef alıyorum.
Bu kesinlikle bir gol daha atmamızı sağlar.
Bir defans eksikleri var, o zaman nasıl...
Hiç sızma yolu bırakmadılar.
Pierre, dikkat et!
Pierre'i markajlayan Misaki-kun takle atıyor.
Ama Pierre zıplayıp onu geçiyor.
Oh, ama Tsubasa-kun da Pierre'in zıpladığı yere zıplıyor.
Aynı numarayla iki kez kandırılmam.
Tsubasa-kun pasını okuyor ve bir geri dönüşle bloke ediyor.
Ne?
Gelin bakalım.
Tsubasa-kun iptal edilen gol yüzünden hâlâ öfkeli.
Öfkeyle dripling yapıyor.
Tsubasa.
Güzel, hadi Tsubasa.
Tsubasa-senpai.
Tsubasa-kun.
Ve patlayarak geçiyor.
Fransa takımından hiç kimse Tsubasa-kun'un hızlı driplingini durduramıyor.
Tsubasa-kun 8 kişiyi geçiyor, bu da onu Diaz-kun ile eşitliyor.
Ne?
Japonya kalesinden Fransa kalesine düz bir çizgi çizin.
Sadece benim driplingim değil, Misaki-kun ve Hyuga-kun da arkamda.
Bu yüzden endişelenmeden dripling yapabiliyorum.
İkinci yarıda bir şansımız olması için bunu gol yapmalıyım!
Bu kaleciyle bire bir.
Ve bu Soda-kun için de.
Gol! İnanılmaz!
Japonya'nın fenomen futbolcusu Ozora Tsubasa ile tanışın!
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Güzel.
Doğum: 28 Temmuz | Boy: 167 cm | Kilo: 55 kg | Kan Grubu: AB
Gol! İnanılmaz!
Japonya'nın fenomen futbolcusu Ozora Tsubasa-kun ile tanışın.
Güzel.
Oh, hakem yine kabul etmedi.
İlk yarı sona eriyor.
Ne?
Görünüşe göre hakem Tsubasa'nın golünden önce ilk yarının sonunu çalmış.
Yi-Yine gol değil.
Gol değil mi?
Ozora'nın evi
Ne? Neler oluyor?
Artık izleyemiyorum.
Tsubasa-kun pes etmez.
O zaman biz de aynısını yapalım ve sonuna kadar onları destekleyelim.
Nakazawa-senpai.
Ç-Çocuklar, maç ne oldu?
3-1 oldu, iki farkla öndeler.
Anlaşıldı.
Bu... bu benim hatam.
Lanet olsun, şu hakem!
Sakin ol, Hyuga.
Ama 3 kez! 3 kez reddetti! Her golü iptal etti.
Şu an bir gol önde olmalıydık.
Doğru, şu hakem...
Eğer bu maçı kaybedersek gidip onu bir güzel döverim...
Jito.
Hadi bu öfkeyi maça saklayalım.
Tsubasa.
Soda da öfkesini boşaltmak istiyor ama şu an bir yolu yok.
E-Evet.
Tsubasa.
Soda'nın ikinci uyarısı nedeniyle,
Maçtan sonra takım adına resmi bir şikayette bulunacağım.
Hata düzeltilmeli.
Şimdilik inancınızı koruyun ve savaşın. 10'unuza da güveniyorum.
Koç.
Pekala, ikinci yarıda gol atıp beraberliği yakalayacağız.
Ve sonra kazanacağız!
- Evet!
- Doğru!
Soda, öfkeni finalde boşaltabilirsin.
Bunun olmasını sağlayacağız.
Çocuklar.
Pekala, 2 gol önde olmak sizi kibirlendirmesin.
Hakem istediğimizden daha fazla yardım etti.
Evet.
Biliyorum, Pierre.
Japonya'yı hafife alamayız.
Özellikle şu 10 numarayı.
Evet, 10 numaranın driplingleri inanılmazdı.
Defansımızla ikinci yarıda ofsayt tuzağını kullanacağız.
Sonra da üç gol farkı hedefleyeceğiz.
Onlara Fransız futbolunun gerçek anlamını göstereceğiz.
Tamam.
Ne dersin Schneider, ilk yarıdan sonra?
Eğer Wakabayashi ikinci yarıda oynarsa Japonya kesinlikle kazanır.
Tıpkı benim gibi 8 kişiyi geçti, takdire şayan.
Ama Japonya yine de kazanamayabilir.
Evet, buna ev sahibi karar verir.
Fransa kesinlikle kendi evinde avantajlı.
Stadyumda yağmur başladı.
Görünüşe göre ikinci yarı yağmurlu olacak.
Yağmur.
Bu tıpkı üç yıl önceki final gibi.
Umarım hemen bulutlanır ve diner.
Evet.
Hayır, sanırım bu yağmur yakında dinmez.
Yağmurlu bir yarı final.
Yani böyle bitmesine izin mi vereceksin?
Benimle Brezilya'ya gelmeye niyetin yok muydu?
O zamanlar Tsubasa zihinsel ve fiziksel olarak dağılmıştı.
Ama kendine geldi ve kazandı.
Bu yağmuru şans olarak görüyorum.
Yağmurlu bir yarı final.
Tsubasa-kun ile o maç, futbol tutkuma devam etmemi sağladı.
O benim ilk ve son turnuvam olacaktı.
Koç, ben her an hazırım, sadece son 10 dakika için değil.
Beni ne zaman istersen oyuna sür.
Koç.
Evet, artık sakat değiliz.
Uzay Fırtınası ile tekrar gol atacağız.
Tamam, anladım.
Genzo, şu an oynamayı çok isteyen biri olabilirsin.
Japonya takımını güçlendirmek için kötü adam rolünü oynamaya karar verdin.
Üstelik onlarla antrenman yapma fırsatın bile olmadı.
Beni affet, üzgünüm şu an burada oynayamam, Genzo.
Eğer Tanrı varsa, lütfen.
Lütfen Japonya'nın kazanmasına izin ver, yalvarırım.
İkinci yarı Japonya'nın vuruşuyla başlıyor.
Hazır olun.
Öfkemiz, sevincimiz, hayalimiz, ruhumuz, dostluğumuz, tüm çabalarımız...
Zafer için umutlarımızın hepsini bu topa yüklüyoruz.
İlerleyelim, Misaki-kun.
Tamam, Tsubasa-kun.
Japonya bir kez daha Altın İkili ile,
Ozora Tsubasa ve Taro Misaki ile hücum ediyor.
Tüm ruhumuzu ve tutkumuzu bu topa yüklüyor ve güçlü bir şekilde savaşıyoruz.
Ve şimdi Japonya'nın Altın İkilisi'nden güzel bir oyun kombini.
Eğer pası okuyabilseydim, yakalayabilirdim.
Güzel, işte orada.
Ne kadar sanatsal!
Pas verecekmiş gibi yapıp driplingle geçiyor.
Harika, Tsubasa-kun.
Pierre.
Oh, ama Misaki-kun Pierre'in tuzağına düştü.
Onu geçemiyor.
Ama Hyuga-kun şu an markaj altında değil.
Yakala.
Misaki-kun'un oyun kombini yapmasını engelliyor.
İleriye doğru ortalıyor.
Çok temiz bir şekilde Hyuga-kun'a ulaşıyor.
Kalenin önünde ve markaj altında değil.
Güzel.
Oh, ama bu ofsayt.
Ne?
Ne oldu?
Ofsayt tuzağı!
Tüm defans oyuncuları Tsubasa'nın pasıyla ileri çıktı.
Bu bir ofsayt tuzağı, Misugi'nin takımı Musashi bu konuda gerçekten iyiydi.
Fransa'nın kontratak sırası.
Durdurun onları!
Artık gol atmalarına izin veremeyiz.
Japonya defansı moral buldu.
Ama her zaman gol atmak için bir fırsat vardır.
Napoleon'u ben alıyorum.
Ben, Mamoru Izawa, Soda'nın yerine bunu yapacağım.
O zaman...
Koş, Bossi.
Tamam.
Şimdi defansın arasına derinlemesine bir pas gönderiliyor.
Pierre'den ustaca bir pas.
Ben de Fransa takımının forvetiyim.
Bu golü atmalıyım ve atacağım.
- Hayır!
Kaleci Wakashimazu bir dalışla kurtarıyor.
Pekala, sıra bizde, gol atın çocuklar!
Güzel.
Akrobat oyuncu Mitsuru Sano-kun,
Topu ustaca alıp tek başına orta sahaya kadar ilerliyor.
Yakala, geliyor!
Hadi!
Sano-kun pas veriyor.
Kaptan Tsubasa-kun'a ulaşıyor.
Pekala, tekrar Misaki-kun.
Tamam.
Hadi, Tsubasa, Misaki.
Tsubasa-senpai.
Başarılar, Tsubasa-kun.
Misaki-kun.
Pierre!
Doğru, eğer tek başıma Pierre'i geçebilirsem,
O zaman gol şansımızı artırırız.
Misaki-kun tek başına Pierre ile karşılaşıyor.
Misaki.
Misaki-kun!
Tekniğe karşı teknik.
Bu iki yeteneğin karşılaşması.
Kim kazanacak?
Geçecek mi? Yoksa savunulacak mı?
Japonya mı Fransa mı, kim kazanacak?
Zafer şarkısı Fransa'ya doğru gidiyor.
Pierre ustaca bir takle atıyor.
Üzgünüm, çocuklar.
Henüz bitmedi.
Futbol bireysel bir spor değildir.
Bunu birbirimize yardım ederek oynarız.
Yakala.
- Ne?
- Sorimachi.
Top kale önüne giden Tsubasa-kun'a doğru gidiyor.
Sorimachi.
Gol atmasına izin vermem.
Şut çekmesine izin vermeyin.
Sonunda bir fırsat yakaladık ve boşa harcamak istemiyorum.
Durum harika olmayabilir ama şut çekmeliyim.
Başka çarem yok.
Vuracak!
Şutunu bloke edin!
Ne?
Tsubasa-kun geriye pas veriyor.
Şut çek, Hyuga-kun!
Lanet olsun.
Hyuga-kun hızla geliyor.
Artık kimse burada kusur bulamaz.
Şut çekmene izin vermem.
Lütfen Hyuga, kalbimiz ve ruhumuz o topta, gol atmalısın!
Hazır ol! Japonya takımının tüm öfkesini...
Kaplan Şutuma yükledim!
Hyuga-kun'un Kaplan Şutu gol oldu!
Skor 3-2!
İkinci yarının 7. dakikasında Japonya bir gol atıyor.
Harika vurdun, Hyuga.
Harikaydın, Hyuga-kun.
Gördünüz mü? İşte bu gol.
SONRAKİ BÖLÜM: ZARİF CANAVAR SALDIRIYOR